[أسطورة السحب الوردية]
[الحلقة السابعة عشرة]
يا حاكم المدينة
يا حاكم المدينة، هل وجدت طريقة؟
ألن نضطر للانتظار حتى العام القادم؟
رُبَّ ضارة نافعة
لقد أخبرني السيد بينغ
أنه في أمثلة الحاكم الراحل
لعلّ ثمة سبيلا للحل
حقًا؟
مبادئ تأسيس المدينة
وفيها طريقة تُسمى الترشيح
تتيحُ ترفيع أصحاب المواهب استثنائيا
ليصبحوا مسؤولين في مدينة جيو
انظري بنفسك
إنها هنا، إنها هنا
هذا رائع
لكن
الاختبارات الإمبراطورية قد بدأت للتو
من الأفضل أن ننتظر
حتى إعلان النتائج
ثم نقرر خطوتنا التالية
حسنا
سأفعل كل ما تقولينه
هل أنتِ سعيدة؟
انتهت الورقة الأولى
وفي انتظار فتح الورقة الثانية
الباب فُتح، فُتح، فُتح
لقد خرجوا، لقد خرجوا
لقد خرجوا
كيف كان الامتحان؟ -
هكذا فحسب -
[أكاديمية الامتحانات]
أنا هنا
أخيرا خرجت
كيف كان؟
كيف كان أداؤكما في الامتحان؟
هذا
بما أن الأمر قد حُسم، فلا فائدة من الكلام
إذًا هذه المرة
ما موضوع الأسئلة؟
«كانت حول «مقالة سياسة الدولة
التي تناقش حوكمة الرعية والمسؤولين
كيف كانت إجاباتكم؟
بالطبع إدارة الرعية أولًا
سؤال «مقالة سياسة الدولة» هذه المرة
مقتبس من مقال كتبه الفائز الأول
في الامتحانات قبل سنوات
وقد حفظته عن ظهر قلب بالفعل
وجوهر المقال الأصلي يرتكز على إدارة الرعية
ويبدو أن نجاحي هذه المرة أمرٌ لا شك فيه
إذا كان عليّ أن أقول رأيي
فأميل إلى أن حوكمة المسؤولين هي الأولوية
فقط بمراقبة المسؤولين جيدًا
يمكن تحقيق منفعة أكبر للشعب
لقد قال لي المعلم شيئًا مشابهًا من قبل
لذا كانت إجابتي
أن حكم المسؤولين يأتي أولاً
هذا رائع
لنعد أولاً
هيا
يا حاكم المدينة
أعتقد أن هذا المقال يستحق
المرتبة الثالثة في مقالة سياسة الدولة
أنا أوافق
فالعقول العظيمة تتلاقى دائمًا
وما عن المرتبة الثانية؟
المقالان الآخران
اتخذا اتجاهين متعارضين تمامًا في الطرح
برأيي
أن مقال إدارة الرعية هو الأفضل
ويتوافق أكثر مع سياسة مدينة جيو الثابتة
طالما أن الشعب لا يثير المتاعب
فإن مدينة جيو ستكون بخير
هذا الاختبار يختلف عن سابقيه
فقد فتح الباب
لأول مرة أمام عامة الناس للمشاركة
وهؤلاء العامة
جاؤوا من الأسواق والأرياف
ولهم دراية عميقة بأحوال الشعب
وعند الكتابة
في شؤون إدارة الرعية، يبرعون فيها بطبيعتهم
أيها السيد تشنغ، يبدو أنك واثق جدًا
وأخشى أن في ذلك بعض التحيز
الآن، ومع دخول العامة
إلى الجهاز الإداري
أعتقد
أن مدينة جيو مستقبلًا
يجب أن تشدد الرقابة
على المسؤولين وتحسن إدارتهم
لذا هذا المقال عن حوكمة المسؤولين
هو الأفضل
أنا أتفق مع ما قاله السيد تشنغ
مقال حوكمة المسؤولين
هو الأفضل بالمقارنة
فإصلاح المسؤولين هو السبيل لخدمة الرعية
ويحقق لهم الفائدة
وهذا بالفعل أكثر تميزًا
ويستحق المرتبة الأولى
جدي
سأخرج الآن
مهلًا، مهلًا، مهلًا
يا شي
لرؤية النتائج هذا الصباح
أستذهب هكذا؟
وكيف إذن؟
لقد أعددت لك
ثلاثة أمور حتمية لرؤية النتائج
الأمر الأول
امسح وجهك بنبتة الشيح
ليجعل بصرك نافذًا
الأمر الثاني
تفضل
اغسل يديك بنقوع الشيح
لتجد اسمك
فور إعلان القائمة
الأمر الثالث
بلل حلقك بشراب الشيح
لتعود إلى الدار بالبشرى
وتعلنها بصوتٍ جهوري
سيدي
يا عم يي
أعطني إفطار جدي
يا جدي
انظر، استيقظت باكرًا جدًا
لتحضر لي كل هذا
حتى أنك لم تتناول فطورك
أنا لا أحتمل ذلك
دعني أخدمك لتتناول فطورك
لا، لا، لا
لا بأس إن لم أرَ النتائج
حفيدي يجب أن يكون أول
من يرى النتائج
صحيح، صحيح، صحيح
لأنتزع الصدارة
وأبادر بالسبق
رؤية النتائج أولًا أمر مهم أيضًا
نعم، نعم، نعم
أترك جدي في رعايتك
وأنت
اشرب هذا أولا
شي
على أي حال، لا بد أنه سينجح
هذا طبيعي
اشربه إذن
أُعلنت النتائج! أُعلنت النتائج
سيدي سيدي
المركز الأول، تيان شينغ
هيا
أسرع وألقِ نظرة
المركز الأول
إنه تيان شينغ حقًا
لقد حصلت على المركز الأول
يبدو أنه يمكننا الاحتفال الآن
يا سيدي، المركز الثاني
وي رونغ
ألا يمكنك أن تُرجع الأخبار دفعة واحدة
بدل أن تأتي كحبات المسبحة؟
هذا وي رونغ
لقد نجح بالفعل في الامتحان
أين وي رونغ؟
أنا هنا
وي رونغ
لقد حصلت على المركز الثاني
كان ذلك متوقعًا
إنه مجرد
اسم شكلي لاستعادة حريتي
اذهب الآن وأخبرني
بالأسماء العشرة التالية
وإلا
سأطردك فورًا
المركز الثالث
المركز الثالث والعشرون
بوه تشين
تهانينا يا سيدي
السيد تشنغ الثاني
بمعرفتك وعلمك
كيف حصلت على المركز الثالث والعشرين فقط؟
النجدة
ماذا يحدث هناك؟
لنذهب ونلقي نظرة
هل هناك طبيب؟
تعالوا بسرعة
سيدي لا يستجيب -
أفسحوا الطريق -
ماذا حدث؟
لقد سقط فجأة
هيا، ساعدوه
هل تستطيع أنت؟
يا سيدي
كيف حاله يا تيان شينغ؟
هذا
ما الذي يحدث؟
لقد أفاق، لقد أفاق
إنه بخير
استيقظ
ابتعد
ماذا تفعل؟
لقد سرقت مني المركز الأول
وتجرؤ على الوقوف أمامي
هذا
من الآن فصاعدًا، انتبهوا جميعًا
كيف يمكنك أن تكون هكذا؟
يا سيدي! يا سيدي
لقد أنقذ حياتك للتو
يبدو أنه بخير الآن
السيد تشنغ الثاني
إذًا
هل فكرت كيف ستشرح الأمر
للسيد تشنغ عندما تعود؟
يا سيدي
قائمة المنتسبين الجدد
التي أرسلها مكتب الشؤون الإدارية
هيا هيا هيا
أعطني أعطني أعطني
هل هذا صحيح؟
صحيح
المركز الثالث والعشرون
يا سيدي
علم السيد الشاب الثاني أنك لم تتناول عشاءك
فطهى وعاءً من المعكرونة بنفسه
وطلب مني أن أحضره لك
ارمه
لن آكل
حاضر
انتظر
جدي
أمرتك بالعودة للنوم
لماذا ما زلت راكعا هنا؟
أجدادنا يعلمون بالفعل ما في قلبك
أعلم أنني خذلت أجداد عائلة تشنغ
وخذلتك أكثر يا جدي
جدي، كلما ترددت في معاقبتي
زاد إصراري على معاقبة نفسي
ما فائدة معاقبة نفسك؟
هل معاقبة النفس ستغير ترتيبك؟
أخبرني عنك
إن المنتسبين الجدد
بلغوا اثنين وعشرين شخصا
أما أنت
فحصلت على المرتبة الثالثة والعشرين
تدرس طوال اليوم في قاعة المراجعة الدراسية
فأين ذهب ما قرأته من علم؟
وغداً
سيحضر جميع المنتسبين الجدد اجتماع الصباح
لكن حفيدي الأثير
لا يملك حق الحضور معهم
كيف سأواجه الناس من الخجل؟
ربما أنا حقا ضعيف الموهبة
ولا أصلح لتولي منصب
يا أسلافي
كيف ربيتُ هذا
الذي لا يسعى ولا يتقدم؟
لكن لا تقلقوا، لا تقلقوا
إذا لم ينجح هذا العام
ففي العام القادم نواصل
ماذا لو
لم أنجح في العام القادم أيضًا؟
هل تحاول أن تقتلني غيظاً؟
لا أجرؤ
غدا
أنت
بدءاً من الغد
لن نذهب إلى أي مكان
بل سنذهب
كل يوم إلى قاعة المراجعة الدراسية
إذا لم تنجح هذا العام
فأمامك العام القادم
وإن لم تنجح العام القادم
فستتاح لك فرصة أخرى في العام الذي يليه
انهض
عُد إلى النوم
حتى لو ركعت هنا
وأتلفت ركبتيك
لن تتمكن من الذهاب غدًا
إلى قاعة المراجعة الدراسية
سأجعل تشنغ يي
يحملك إلى قاعة المراجعة الدراسية
حسنًا
سأذهب غدا صباحا إلى قاعة المراجعة الدراسية
[بوابة توقف العربات]
♪ طالما يتوق القلب إلى شمس الصباح ♪
♪ فلن يهاب الحلم القفر والخراب ♪
♪ ما الخطأ في الطيران عكس اتجاه الريح؟ ♪
♪ ما دمت لا أرجو سوى ألا أخذل ربيع العمر ♪
♪ وأن أتمكن برفقة عامة الناس البسطاء ♪
♪ من التطلع معا نحو النور ذاته ♪
لا أخشى الأراضي الأجنبية ♪
♪ ولا أخشى الغسق
♪ فكل هذا من أجل هذه الأرض الشاسعة ♪
♪ لاستبدالها بحلة من المجد والبهجة ♪
♪ أواجه النور، وأحدق فيه بشجاعة ♪
♪ لجعل الظلام والحزن يتراجعان ♪
♪ بعزيمة جارفة لا يمكن لأحد صدها ♪
♪ أمضي في إثر النور لأدع الحلم يُزهر ♪
♪ وبمظهر الشجاعة سأمضي قدما لأضيء ♪
ما هذا الصوت؟
♪ كل المعتقدات البسيطة بالكامل ♪
♪ لأدع كل ما مررت به من صقيع ورياح ♪
اسمع هذه الحركة
♪ يتحول في عيني إلى آلاف من أشعة الضياء ♪
تبدو كأنها طبول المظالم
طبول المظالم
يا حاكم المدينة
♪ وأتطلع إلى الهيئة التي ستكون عليها ♪
منذ تأسيس المدينة
لم تُقرع طبول المظالم قط
الآن وقد قُرعت
يا حاكم المدينة، عليك الاستماع للشكوى
مهما كان انشغالك
من الذي يقرع الطبول؟
فان يون
أتزكي فان يون للمنصب يا سيد جيانغ؟
نعم
إذًا أنتما الاثنان
لماذا خطرت لكما هذه الفكرة فجأة
لدرجة أنكما قرعتما طبول المظالم؟
لدي أسبابي وأدلتي بالطبع
ولولا ثقتي بالأمر
لما تجرأت على فعل ذلك
أنا أحترمكم أيها الشيوخ الثلاثة
وأعلم
أنكم بذلتم جهدا كبيرا
من أجل إصلاح نظام الاختبارات
كما أنكم
قدمتم أكبر قدر ممكن من التنازلات
لذلك
بعد أن علمت
أنني فشلت في اختبار النساء هذه المرة
ليس لدي أي شكوى
خلال هذه الفترة
بحثتُ في الكثير من السجلات التاريخية
وفي النهاية
في هذا الكتاب
وجدت فيها مخرجًا لهذا المأزق
هذا
في هذا الكتاب
الفصل السابع
القسم الخامس
السطر السادس والثلاثون
في الحاشية الأخيرة
إذا قدم شخص ما خدمة جليلة للمدينة
جازت ترقيته استثنائيًا
بغض النظر عن العمر
أو المكانة
ويمكن ترشيحه
لتولي منصب رسمي
النص المكتوب يقول
بغض النظر عن العمر
أو المكانة
لكنه لم يذكر أي تمييز بين الرجال والنساء
علاوة على ذلك، خلال فترة الاختبارات
فان يون بادرت بتقديم خطة حكيمة
وتحت سيوف تحالف الظل القاتل
حمت بطاقات اختيار المرشحين من عامة الناس
مما مكن الاختبارات من الاستمرار بسلاسة
وأرى
أن هذا إنجاز لا يمكن إنكاره
لقد اختلف المسؤولون طويلا حول أحقية النساء
في تولي المناصب
فلماذا لا نجعل من فان يون نموذجًا للتجربة؟
إن ثبت عدم ملاءمتها
فلا داعي لمناقشة الأمر أكثر من ذلك
أعتقد
أن كلام السيد جيانغ منطقي
أيها الشيوخ الثلاثة
ما رأيكم؟
هذه فان يون
حتى لو أنها حققت هذا الإنجاز
ولكن ما إذا كان هذا الإنجاز مؤهلًا أم لا
يتطلب مزيدا من النقاش
نحن الآن في لحظة حاسمة
لإصلاح نظام الامتحانات
والقدرة على حماية السياسة والأوامر الجديدة
وصون أمن الناس
تُعد بلا شك من أعظم الإنجازات
يمكن تجربة هذا الأمر
فان يون
بما أن الأمر كذلك
سآذن بتعيينكِ مسؤولة تحت الاختبار
مع المنتسبين الجدد
لبدء فترة التدريب
♪ في رياح الربيع وأمطار الخريف ♪
♪ تتفتح الزهور لموسم واحد ♪
♪ وتتساقط لتتحول إلى تراب ♪
♪ لتغذي وتمنح الحياة لكل شيء ♪
أشكرك يا حاكم المدينة
♪ لم تطلب يوماً ولو ذرة في المقابل ♪
♪ بل ترتضى أن تكون كالسحاب ♪
♪ لتشعل جسدها ضياء ♪
♪ من أجل عامة الشعب ♪
♪ القمر الساطع والنسيم العليل ♪
ليدخل الثلاثة الأوائل إلى القاعة
♪ يرافقان قلباً خالياً من الدنس ♪
♪ وسط الصخب والاضطرابات ♪
♪ وتقلبات الحياة صعوداً وهبوطاً ♪
♪ ما الضير من تلك العقبات والمنعطفات؟ ♪
♪ ففي لحظة الالتفات إلى الوراء ♪
خادمك تيان شينغ
خادمك بوه تشين
♪ تدرك أن هذه الحياة تستحق العيش ♪
نحيي حاكم المدينة
♪ وعند التوق إلى بزوغ الفجر ♪
انهضا، أيها الوزيرانِ العزيزان
نشكرك يا حاكم المدينة
♪ من ذا الذي يسير وراء حلمه ♪
صاحب المركز الثاني، وي رونغ، ادعى المرض
♪ مستقبلاً الضياء ♪
لذا لم يتمكن من الحضور إلى القاعة
♪ لينشد أغنية طويلة على امتداد الطريق؟ ♪
تابع
لتدخل المسؤولة المدنية المتدربة
فان يون إلى القاعة
♪ إنني مستعدة لأتحول إلى ♪
♪ قنديل ينير الطريق إلى الأمام ♪
♪ بنور لا ينطفئ أبداً ♪
♪ يتجاوز كل الصراعات والنزاعات ♪
♪ والأحكام المسبقة والتعصب ♪
♪ حتى يصبح هذا الطريق ♪
♪ خالياً من أي عوائق ♪
♪ تمضي الأيام والشهور كلمح البصر ♪
♪ دون أن تذهب سنوات السعي الدؤوب سدى ♪
خادمتك فان يون
أُحيي حاكم المدينة
انهضي يا فان يون
شكرًا يا حاكم المدينة
♪ وطالما ظل القلب مشرقاً كالنور ♪
♪ فلن يغدو وحيدا أبداً ♪
‫[قاعة تاى جي]
وفقًا للتقاليد
يجب أن نحيي المنتسبين الجدد، أليس كذلك؟
هيا، هيا، هيا
ألم تفهم الوضع حتى الآن؟
هل تريد معاداة السيد تشنغ؟
لا أجرؤ
علاوة على ذلك
ليسوا جميعهم منتسبين جدد شرعيين
يا تشاو
أليست هذه سيدة المدينة
التي اخترتها بنفسك سابقًا؟
أذهب وألقي التحية عليها
هل هناك خطب في ذلك؟
إنها مجرد وسيلة مؤقتة
وقبل أن يثبت هؤلاء الشبان أقدامهم
من الأفضل ألا نقترب منهم كثيرًا
فهذه أفضل طريقة لحمايتهم
هيا
برأيك، اليوم
في مناسبة بهذه الأهمية
لماذا لم يحضر وي رونغ؟
صحيح
أين الأخ وي رونغ؟
أيتها السيدة فان
حاكم المدينة يطلبكِ
حاكم المدينة؟
إذًا سأذهب الآن
يا حاكم المدينة
طلبتَ حضوري
لكنك لست هنا
أوراق الاختبارات الإمبراطورية
إنها حقًا أوراق الاختبارات
يا حاكم المدينة
هل رؤيتي تخيفكِ إلى هذا الحد؟
لا، ليس كذلك
كنت أفكر للتو
في سبب
غياب وي رونغ
يا حاكم المدينة
لماذا لست متفاجئًا على الإطلاق؟
قبل بضعة أيام
لقد قابلت وي رونغ بالفعل
وقد قدم استقالته بنفسه
ورحل ليعيش حياةً حرة
استقال؟
ماذا؟
اعتذر عن المنصب بدعوى المرض
وبذلك يتجنب لوم السيد تشنغ
اعتاد وي رونغ أن يعيش بحرية
ويفعل ما يشاء
إن العمل الحكومي يقيده حقا
وهذا يجنبه أيضًا
إزعاج هؤلاء العلماء التقليديين
أما أنتِ
عندما تكونين معي
تتحدثين دائمًا عن الآخرين
آخر مرة رأيتكِ فيها
كانت منذ وقت طويل
أليس لديكِ أي شيء
تريدين قوله لي؟
أنا
بالمناسبة
هناك أمر
كنتُ في القاعة قبل قليل
لم يكن من المناسب أن أعطيها لك
والآن
أعيدها إلى صاحبها
هل هناك شيء آخر؟
شيء آخر؟
وهناك أيضًا
رغم أنني
حصلت على هذه الفرصة باستثناء خاص
لكن لا تقلق يا حاكم المدينة
في الأيام القادمة
أنا خادمتك، سأبذل قصارى جهدي بالتأكيد
ولن أخيب الآمال
وسأخدمك بكل إخلاص
انصرفي
بما أنكِ تدعين
أنكِ خادمتي
إذًا ستفعلين كل ما آمركِ به
انصرفي
يا له من أسلوب هجومي
قبل قليل في القاعة
ألم تكن سعيدًا جدًا؟
أمرك مطاع
سأنصرف فورًا
أنا
قفي
أمرك مطاع
من الآن فصاعدًا
كل ما تأمر به يا حاكم المدينة
سأفعله
أنتِ
أنتِ تتلاعبين بي
وتسخرين مني عمدًا، أليس كذلك؟
لم أفعل
لا أجرؤ، لا أجرؤ
أنا فقط أشعر
أنك اليوم
تتصرف بغرابة بعض الشيء
ناهيك عن تقلب مزاجك السريع
بل إنك تختبئ هنا بمفردك أيضا
وتراجع أوراق الاختبارات
فما سبب ذلك؟
هذه هي
أوراق تشنغ شي
التي أمرت بإحضارها خصيصًا
أوراق تشنغ شي؟
لماذا طلبتَ إحضار أوراقه؟
صحيح أن تشنغ شي
شخص مزعج بعض الشيء
لكنه موهوب بالفعل
بما أنه لا يمكن استخدامه لصالحي
فيجب أن أكون حذرًا منه
انظري جيدًا
لم يُجب عن أي سؤال في ورقة الاختبار العام
حقًا لم يجب على أي سؤال
إذًا كيف حصل على المركز الثالث والعشرين؟
كيف تحفظين ترتيبه
بهذه الدقة؟
أنا
الأمر الغريب يكمن هنا
لم يُجب عن أي سؤال في ورقة الاختبار العام
بينما حصل في اختبار التخصص على درجات عالية
كأن هاتين الورقتين
لم يكتبهما الشخص نفسه على الإطلاق
وأيضًا
انظري إلى مقالة سياسة الدولة هذه
إجابته بديعة للغاية
انظري كيف شرح
أن الحرب لا يمكن أن تضمن ازدهار الدولة
بل ينبغي وقف القتال وإخماد الفتن
لذا نلجأ إلى الخيار الثاني
يُقاس الأمر بخمسة أركان
وتُوازن الخطط والمقاييس
لاستخلاص حقيقتها
أولها: المبدأ
وثانيها: السماء
وثالثها: الأرض
ورابعها: القائد
وخامسها: القانون
لقد سرحتِ في التفكير
لو كنت أعلم لما عرضتها عليكِ
في الساعة الخامسة والنصف من صباح الغد
يأتي المنتسبون الجدد إلى مكتب
الشؤون الإدارية لاستلام مهامهم التدريبية
أيها السادة
تذكروا الموعد جيدًا
وعودوا غدًا
انصرفوا جميعًا اليوم
هيا، هيا، انصرفوا، انصرفوا
عودوا، عودوا
[إعلان]
[السادسة إلا ربعًا]
غدا في السادسة إلا ربعا صباحا
يأتي المنتسبون الجدد إلى مكتب
الشؤون الإدارية لاستلام مهامهم التدريبية
بالمناسبة يا تيان شينغ
هل فكرت كيف ستنفق مكافأة المنتسبين؟
ليس بعد
قال مكتب الشؤون الإدارية
إنه سيرسل من يبلغ أهلي بالخبر
لذلك أعطيتهم المكافأة كلها
كل هذه المكافأة
تركتهم يأخذونها معهم؟
عائلتي ليست ثرية
ولم يكن من السهل عليهم
إيوائي كل هذه السنوات
لا
ما أعنيه هو
أن يأخذوا كل هذه المكافأة معهم
ألا تخشى
أن يطمع من يتولى نقلها
في منتصف الطريق؟
مستحيل
هذا أمر يشرف عليه مكتب الشؤون الإدارية
أيا كان المكتب
من الأفضل أن تكتب رسالة إلى أهلك وتسألهم
حسنًا
شكرًا لك
حسنًا، قاو ران، انتبه لنفسك
إلى اللقاء
تتعافى بشكل جيد
يا آنسة وي الكبرى
في كل مرة تظهرين فيها
تفاجئينني
اشتريت الكثير من الخضراوات الجيدة
لتطهوها لفان يون؟
إذًا
هل ستدعوني لتناول الطعام معكم؟
أنتَ تتولى الشراء، وأنا أتولى الحمل
وأنتَ تتولى الطهو
وأنا أتولى مشاركتَك الأكل
وبعد تناول الطعام
سأرى كيف تلتئم جراحك
لا داعي لذلك
إنها مجرد وجبة عائلية بسيطة
لا شيء مميزًا
ألا تريد أن تعرف سبب مجيئي
للبحث عنكَ هذه المرة؟
ما الأمر؟
عائلتنا
في الحقيقة
لنذهب أولًا إلى بيتكم ونتناول الطعام
ثم نتحدث على مهل
آنسة وي الكبرى
إذا كان هناك أمر، فقوليه مباشرة
لا داعي لتناول الطعام
لماذا؟
نحن على الأقل أصدقاء، أليس كذلك؟
وما الضرر في وجبة طعام؟
ليس عليك أن تعاملني
بهذه البرودة كلما رأيتني
لم أقصد ذلك
أنا شخص قليل الشأن
وكثرة الأمور لا تترك لي وقتا للمجاملات
مجاملة؟
نعم، مجاملة
دائمًا أنا من يبحث عنك
وبالنسبة لك
أليس الأمر مجرد مجاملة إذن؟
يبدو أن إخوتي كانوا على حق
لقد كنت واهمة وحدي
كيف يمكن لك
أن تهتم بي؟
اسمعي شرحي
أنا
أنتِ
إياك أن تنساني
♪ تجلب الريح مطرًا ينهمر كالدموع ♪
♪ فيغمر أرجاء المدينة ♪
♪ وفي لحظة تأمل عابرة ♪
♪ يعود صخب الذكريات من جديد ♪
♪ لعل القلب سيمضي في إثرها ♪
♪ لتُنحت عميقا في بصمات الأصابع ♪
♪ أصغي إلى وقع الخطوات الواثقة الرنانة ♪
ما بها اليوم؟
♪ وهي تخطو نحو رحلة أحلام لا تهاب شيئا ♪
♪ دع الوقت يمضي دون توقف ♪
♪ تاركا لمسة من الرقة بين حاجبيّ ♪